Nous sommes attaqués.
Je répète, nous sommes attaqués.
Les moteurs sont HS.
Problème sur le système de survie...
Demande assistance à tout vaisseau
à proximité.
Nous sommes des familles Asgardiennes,
nous avons très peu de soldats./i>
Ce n'est pas un vaisseau de guerre,
je repère, pas un vaisseau de guerre.
Entendez-moi... et réjouissez-vous.
Vous avez le privilège
d'avoir été sauvés par le Grand Titan.
Vous pensez peut-être souffrir.
Non.
C'est là votre salut.
L'ordre universel
tend vers l'équilibre
grâce à votre sacrifice.
Souriez
même dans la mort
vous voilà devenus
les Enfants de Thanos.
Je sais ce que ça fait de perdre.
D'être absolument certain
d'avoir raison,
et d'échouer malgré tout.
C'est effrayant
ça nous fait vaciller.
Mais à quelle fin ?
Qu'on le redoute, qu'on le fuie...
On n'échappe pas au destin.
Et maintenant, il est là.
Ou devrais-je dire...
Je suis là.
Tu parles trop.
Le Tesseract.
Ou la tête de ton frère.
Tu as surement une préférence ?
C'est vrai.
Tue-le.
D'accord, arrête !
Nous n'avons pas le Tesseract.
Il a été détruit sur Asgard.
Tu es le pire des frères.
Un jour nous reverrons le soleil,
je te l'assure, mon frère.
Ton optimisme est déplacé, Asgardien.
D'une part, je ne suis pas Asgardien.
D'autre part...
nous avons un Hulk.
Laisse-le s'amuser.
Ancêtres...
Que votre magie noire coule
dans mes veines une dernière... fois.
C'était une erreur.
Tu vas payer pour ça !
Mon humble personne...
se prosterne devant ta grandeur.
Aucune autre créature
n'a jamais eu le pouvoir,
ou la noblesse,
de manipuler pas une, mais deux
Pierres d'Infinité.
L'univers
est désormais à ta portée.
Il y a deux autres Pierres sur terre.
Trouvez-les, mes enfants,
et rapportez-les moi sur Titan.
- Nous ne te décevrons pas, père.
- Si je peux me permettre...
si vous allez sur terre,
il vous faut un guide.
J'ai un peu d'expérience
dans ce domaine.
Si tu considères l'échec
comme une expérience.
Je considère l'expérience,
Tout puissant Thanos.
Moi, Loki, Prince d'Asgard...
fils d'Odin...
Roi légitime de Jotunheim,
Dieu de la malice...
je te plaide allégeance, et t'assure
de mon éternelle fidélité.
"Éternelle" ?
Tu devrais mieux choisir tes mots.
Tu...
ne seras jamais...
un dieu.
Pas de résurrection cette fois.
Sérieux ? Tu n'as pas d'argent ?
L'attachement matériel
est un détachement spirituel.
Je le dirai aux gars de deli.
Ils te feront peut-être
un sandwich métaphysique.
- Attends. Je crois que j'ai 200.
- Dollars ?
- Roupies. - Et ça fait ?
- 1,50$
Je ne dirais pas non à un sandwich.
Thanos, il arrive.
On devrait...
Qui ?
Doucement. Je blague pas.
- Non, c'est vrai.
- T'es pas cohérent.
Tu sais, c'est comme quand tu rêves
que tu as envie de faire pipi.
Et là, tu te dis, mon dieu,
pas de toilettes,
qu'est-ce que je vais faire ?
On me regarde !
D'accord. Et tu te réveilles,
et tu as vraiment envie de faire pipi.
Tout le monde connait ça.
Voilà, c'est là que je voulais en venir.
Cette nuit, j'ai rêvé,
qu'on avait un bébé.
C'était tellement réel.
On l'avait appelé comme ton oncle.
- C'était comment déjà ? Porsey. Morgan.
- C'est ça.
Donc tu t'es réveillé,
et tu as crû...
qu'on allait l'avoir.
- Oui ?
- Non.
- J'en ai rêvé. C'était tellement réel.
- Si tu en avais voulu un...
tu n'aurais pas fait ça.
C'est bien que tu fasses la remarque
car c'est rien qu'un réservoir
à nano-particules.
- Tu aggraves ton cas, d'accord ?
- C'est un accessoire. C'est pas...
- Tu n'as pas besoin de ça.
- Je sais. Je me suis fait opéré.
C'était pour nous protéger.
Pour protéger notre futur.
Au cas où il y aurait un monstre
dans le placard.
Tes chemises.
Tu me connais si bien.
Tu finis toutes mes phrases.
Tu devrais avoir des chemises
dans ton placard.
Tu sais que que je voudrais ?
Plus de surprises.
Un bon diner ce soir.
Plus jamais de surprises. C'est promis.
Juré.
Tony Stark,
je suis le Dr Steven Strange.
Vous devez venir avec moi.
Félicitations pour le mariage, au fait.
Désolé. Vous vendez des billets
ou autre chose ?
Nous avons besoin de vous.
Il ne serait pas exagéré de dire
que le destin de l'univers est en jeu.
Et nous, c'est qui ?
- Salut, Tony.
- Bruce.
Tu vas bien ?
Au commencement de l'univers,
il n'y avait rien. Et puis, boom !
Le big bang envoya
six cristaux élémentaires,
dériver dans un univers encore vierge.
Chacune de ces pierres d'infinité
contrôle une donnée élémentaire
de l'existence.
L'espace.
La réalité.
Le pouvoir.
L'âme.
L'esprit.
Et le temps.
- Rappelez-moi son nom.
- Thanos.
C'est un fléau, Tony.
Il envahit des planètes. Vole tout.
Et extermine la moitié de la population.
C'est lui qui a envoyé Loki.
L'attaque à New York. C'était lui.
- On a combien de temps ?
- Aucune idée.
Il a les pierres de l'espace
et du pouvoir,
ce qui fait de lui la créature
la plus puissante de l'univers.
S'il met la main
sur les six pierres d'infinité, Tony...
Il aura un pouvoir de destruction
dont nul n'avait encore rêvé.
Vous avez vraiment dit
"dont nul n'avait encore rêvé" ?
Vous osez vous appuyer
sur le chaudron du cosmos ?
C'est ça ?
On va dire que j'ai rien senti.
Si Thanos veut les six pierres,
pourquoi on ne fout pas celle-là
à la poubelle ?
Impossible.
Nous avons juré de protéger
la pierre du temps jusqu'à la mort.
J'ai juré d'arrêter les glaces,
mais on a crée un parfum pour moi...
- Les noisettes d'Iron Man.
- Pas mauvaise.
Un peu insipide.
On préfère les pistaches vertes de Hulk.
- Ça existe ?
- Aucune importance. Les choses changent.
Notre serment de protéger la pierre
du temps ne peut pas changer.
Et elle nous donne probablement
l'avantage sur Thanos.
Et inversement, elle lui donne peut-être
l'avantage sur nous tous !
Si nous faisons pas notre travail.
C'est quoi votre travail à part faire
des tours de passe-passe ?
Protéger votre réalité, imbécile.
Bon, on pourrait remettre
cette discussion à plus tard ?
Le fait est, qu'on a cette pierre.
On sait où elle est.
Vision est là quelque part
avec la pierre de l'esprit.
Et nous devons le retrouver.
- C'est bien la le problème.
- C'est à dire ?
Ça fait deux semaines qu'il a coupé
son transpondeur. Il est offline.
Quoi ?
- Vous avez perdu un autre robot ?
- Je ne l'ai pas perdu. Il est plus que ça.
- Il a évolué.
- Qui peut trouver Vision ?
- Probablement Steve Rogers.
- Super.
Peut-être. Mais...
Appelez-le.
Ce n'est pas si facile.
On ne s'est pas revus
depuis une éternité.
Les Avengers se sont séparés.
C'est fini.
Séparés ?
- Comme un groupe ? Comme les Beatles ?
- Captain et moi, c'est fini
On ne se parle plus.
Tony, écoutez-moi.
Thor est mort.
Thanos arrive. Alors on s'en fout
si vous vous parlez ou pas.
Doc, c'est vous qui faites bouger
vos cheveux en ce moment ?
Pas maintenant, non.
Ça va ?
- Venez l'aider. Wong, Doc.
- Compris.
- Friday, qu'est-ce qui se passe  ?
- Je sais pas. J'y travaille.
Vous feriez mieux de planquer
cette pierre du temps, Doc.
Je pourrais en avoir besoin.
J'ai besoin que tu fasses diversion.
Putain de merde !
On va tous mourir !
Il y a un vaisseau spatial !
C'est quoi votre problème ?
Vous n'avez jamais vu
de vaisseau spatial ?
Friday, fais évacuer le sud de la
43ème rue et préviens les urgences.
Entendu.
Entendez-moi et réjouissez-vous !
Vous êtes sur le point de mourir
des mains des enfants de Thanos.
Soyez reconnaissants, que vos vies
insignifiantes contribuent à...
Désolé, mais la terre est fermée
pour la journée.
Ramassez vos affaires
et foutez le camp d'ici.
Gardien de la pierre...
Cet animal doté de la parole
parle-t-il en ton nom ?
Certainement pas.
Je sais m'exprimer tout seul.
Vous n'êtes pas les bienvenus
dans cette ville et sur cette planète.
- Ça veut dire dégage, Voldemort !
- Ils me fatiguent.
Apporte-moi la pierre.
Vous y allez, Banner ?
Non, pas vraiment. Mais depuis quand
c'est moi qui décide ?
Ça fait un moment. Je serais heureux
de vous retrouver.
J'ai besoin... de me concentrer.
Allez, allez, vieux.
Où vous êtes, mec ?
Je sais pas.
Il a dû se passer un truc.
Pas le temps. C'est de ça
dont il faut s'occuper. Au boulot
Vous me collez la honte
devant des sorciers.
- Je peux pas... il veut pas...
- Pas de souci. Calmez-vous.
- Je peux vous le laisser. Merci.
- Je m'en occupe.
- Comment vous avez fait ?
- Nano-technologie. Ça vous plait ?
Dr Banner, si votre ami vert
refuse de se joindre à nous...
- Il faut de débarrasser de cette pierre.
- Elle doit rester avec moi.
Exactement. Au revoir !
Tony, ça va ?
On s'en sort comment ? Bien ou mal ?
Très bien. Vous allez m'aider ?
J'essaie. Mais il ne veut pas venir.
Allez, Hulk.
Qu'est-ce que tu fous ?
Allez. Allez ! Allez !
Non !
Comment ça, "non" ?
- Eh, mec ! Quoi de neuf, M. Stark ?
- D'où tu sors, toi ?
Sortie scolaire.
C'est quoi son problème, M. Stark ?
Il vient de l'espace et veut voler
son collier au magicien.
Tu es très amusant. Tes pouvoirs
doivent bien divertir les enfants.
Un sortilège primaire
mais assez imparable.
Je l'arracherai de ton cadavre.
Impossible. Effacer le sort d'un mort...
Très problématique.
Tu regretteras de ne pas être mort.
- C'est le sorcier. Va t'en occuper.
- C'est parti !
Pas cool.
- M. Stark. Je me fais embarquer.
- Accroche-toi, petit.
Wong, t'es invité à mon mariage.
Balance-moi de la sauce, Friday.
Déverrouille le 17-A.
Petit, laisse-tomber.
Je vais te rattraper.
Mais vous avez dit,
occupe-toi du sorcier !
Je peux plus respirer !
Tu es trop haut.
Tu vas manquer d'air.
C'est pas faux.
M. Stark, je me sens un autre homme
là-dedans.
Très bien, petit.
Friday, ramène-le à la maison.
C'est pas vrai !
Patron, un appel de Mlle Potts.
Tony, mon dieu. Tu vas bien ?
Que se passe-t-il ?
Ça va. Il va juste falloir décaler
notre réservation de 20h30.
Pourquoi ?
Car je vais certainement pas rentrer
avant un moment.
- Tu n'es pas sur ce vaisseau ?
- Si.
Dis-moi que tu n'es pas
sur ce vaisseau.
Chérie, je suis désolé. Désolé.
Je sais pas comment te dire. Pep...
Reviens, Tony. Je t'en supplie...
Reviens tout de suite !
Reviens !
Patron, on la perd. Moi aussi...
Mon Dieu.
J'aurais dû rester dans le bus.
- Vous allez où ?
- La pierre du temps a disparu.
Le sanctuaire est sans gardien.
Qu'allez-vous faire ?
Passer un coup de fil.
Chante, Drax !
Pourquoi on fait ça déjà ?
C'est un signal de détresse, Rocket.
Pour sauver quelqu'un en danger.
- J'ai compris, mais pourquoi on le fait ?
- Parce qu'on est gentils.
Et parce que qu'il nous filera
un paquet d'oseille une fois sauvé...
- On le fait pas pour ça.
- On le fait pas pour ça... mais...
- s'il n'allonge pas la monnaie...
- On lui pique son vaisseau.
- Exactement ! C'est ça !
- Bingo !
On arrive.
Allez, les Gardiens.
N'oubliez pas que ça
peut être dangereux,
donc faites vos têtes de méchants.
Groot, pose ce truc tout de suite.
Je vais pas le répéter.
Je s'appelle Groot !
Comment tu parles !
Je te prierai de changer de vocabulaire.
Depuis que t'es en crise
d'arborescence, t'es insupportable.
Continue et je te pulvérise ton jeu !
Que s'est-il passé ?
Mon Dieu.
On dirait qu'on va pas être payés.
Les essuie-glaces ! Enlève-ça.
Comment ce mec est encore en vie ?
C'est pas un mec. Toi t'es un mec.
Lui... c'est un homme.
- Beau, musclé.
- Je suis musclé.
Tu rigoles, Quills ?
T'es a un sandwich de l'obésité.
C'est vrai. Tu as pris du poids...
Gamora, tu trouves que je suis...
Il est angoissé. En colère.
Il souffre d'avoir perdu les siens.
Il culpabilise.
C'est comme si un pirate
avait eu un bébé avec un ange.
Vous m'avez vraiment ouvert les yeux.
Je vais me mettre à la muscu.
Je vais me donner à fond.
Je vais acheter des poids.
Tu pourras pas les manger ces poids-là.
C'est comme si ses muscles
étaient faits de fibre métallique.
Arrête de toucher ses muscles.
Réveille-le.
Réveil.
Mais vous êtes qui les gars ?
Je connais Thanos depuis longtemps,
et il n'a jamais eu qu'un seul but :
Restaurer l'équilibre de l'univers
en exterminant la moitié de ses habitants
Il décime les peuples, planète
par planète, massacre après massacre.
- Y compris les miens.
- S'il obtient les six pierres d'infinité,
il exterminera les peuples
d'un simple claquement de doigt.
Vous semblez en savoir beaucoup sur lui.
Gamora... est la fille de Thanos.
Votre père a tué mon frère.
Son beau-père. Elle le déteste sûrement
autant que vous.
Thanos est peut-être dur.
Avant de mourir, mon père m'a appris
que j'avais une demi-soeur...
qu'il avait emprisonnée en enfer.
Quand elle est revenue
elle m'a crevé l'oeil, donc...
j'ai dû la tuer.
C'est la vie, il n'y a rien à faire.
- Je comprends vos souffrances.
- Moi aussi, je comprends tes souffrances.
Je sais que c'est pas une compétition
mais moi aussi j'en ai bavé.
Mon père a tué ma mère,
donc j'ai dû le tuer. Ça a pas été facile.
Peut-être même plus dur
que de tuer sa soeur.
Et en plus, je m'en suis sorti,
avec mes deux yeux.
J'ai besoin d'un marteau,
pas d'une cuillère.
Comment on ouvre ce truc ?
Il y a un code à quatre chiffres ou...
- une date d'anniversaire...
- Qu'est-ce que tu fais ?
Je prends votre navette.
Pas question !
Vous ne prendrez pas notre navette
aujourd'hui, monsieur.
Quill. Tu fais exprès
de prendre une grosse voix ?
- Non.
- Si.
Tu veux imiter le dieu vivant.
C'est étrange.
- C'est faux.
- Il vient juste de le refaire !
C'est ma vraie voix !
- Vous vous moquez de moi ?
Vous venez de le refaire.
Il essaie de me copier.
Assez ! Nous devons arrêter Thanos.
Il faut qu'on découvre où il va aller.
Nowhere.
- Vous voulez dire nulle part ?
- Non. Nowhere, c'est une planète.
On y est déjà allés. C'est nul.
Excusez-moi. C'est notre nourriture.
- Plus maintenant.
- Thor...
Pourquoi se rendrait-il sur Nowhere ?
Parce que depuis des années,
la pierre de réalité s'y trouve,
entre les mains d'un homme nommé
le collectionneur.
Si elle est avec le collectionneur,
elle n'est pas en sécurité.
Seul un idiot confierait
une pierre à ce gars.
Ou un génie.
Comment savez-vous qu'il ne va pas
chercher les autres ?
Il y a six pierres en tout.
Thanos possède déjà la pierre du pouvoir
car il l'a volée la semaine dernière,
après avoir exterminé Xandar.
Il m'a volé la pierre de l'espace.
Quand il a détruit mon vaisseau
et massacré la moitié de mon peuple.
Les pierres de l'esprit et du temps
sont toujours sur terre. Avec les Avengers.
- Les Avengers ?
- Ce sont leurs plus grands héros.
- Comme Kevin Bacon ?
- Il fait peut-être partie de l'équipe.
Je les ai pas vus depuis un moment.
La pierre de l'âme,
personne ne l'a jamais vue.
Personne ne sait donc où elle est.
Thanos ne peut donc pas s'en emparer.
C'est pour ça qu'il va vers Nowhere.
Pour prendre la pierre de réalité.
- Il faut donc s'y rendre immédiatement.
- Non.
- Il faut aller sur Nidavellir.
- Vous venez d'inventer ce mot.
- Tous les mots sont inventés.
- Nidavellir existe ? Sérieux ?
Cet endroit est mythique.
On y fait les armes
les plus puissantes de tout l'univers.
Je sais pas ce que je donnerais
pour y aller.
Le lapin dit vrai,
c'est sûrement le plus malin de tous.
Lapin ?
Seul le nain Eitri peut me procurer
l'arme dont j'ai besoin.
- Vous êtes sûrement le capitaine ?
- Tu es très perspicace.
Vous semblez être un noble leader. Vous
joindrez-vous à ma quête sur Nidavellir ?
Laisse-moi demander ça au capitaine.
Attends, c'est moi ! Ça roule.
- Magnifique.
- Sauf que le capitaine, c'est moi.
- Silence !
- Lui c'est ma roue de secours.
- Quill, assieds-toi.
- Attendez, c'est mon vaisseau.
Et j'ai pas l'intention de...
De quel genre d'arme on parle là ?
Du genre qui tue Thanos.
On devrait pas tous avoir
une arme comme ça ?
Non. Vous n'auriez pas la force
de la tenir.
Votre corps s'écroulerait et votre esprit
sombrerait dans la folie.
C'est pas bizarre que ça me donne
encore plus envie d'y aller ?
Un peu. Si.
Si nous n'allons pas sur Nowhere
et que Thanos s'empare d'une autre pierre,
- il sera impossible à arrêter.
- Mais il l'est déjà.
J'ai trouvé la solution.
On a deux vaisseaux, et on laisse
le plus gros aux abrutis.
Groot et moi on suit l'ange pirate,
et les abrutis vont sur Nowhere
pour essayer d'arrêter Thanos.
- C'est cool ? C'est cool.
- Trop cool.
Rocket, pour info...
Je sais que tu vas avec lui
juste pour éviter Thanos.
Tu ne devrais pas parler sur ce ton
à ton capitaine, Quill.
Allez viens, Groot.
Et range-moi ce jeu
avant de te flinguer le cerveau.
Au revoir et bonne chance, les abrutis.
Vision ?
C'est encore la pierre ?
C'est comme si elle me parlait.
Qu'est-ce qu'elle te dit ?
Je... ne sais pas. Quelque chose...
Dis-moi ce que tu ressens.
Je ne ressens que toi.
Il y a un train à 10h pour Glasgow.
Ça nous laisserait plus de temps
avant que tu ne repartes.
- Et si je le ratais ce train ?
- Il y en a un autre à 11h.
Et si je les ratais tous ?
Si cette fois, je ne repartais pas ?
- Tu as donné ta parole à Stark.
- J'aurais dû te la donner à toi.
De nombreuses personnes comptent aussi
sur moi. On a tous fait des promesses.
Pas l'un à l'autre.
Wanda...
Depuis deux ans, nous volons ces moments,
dans l'espoir que ça fonctionne.
Et... je ne sais pas. Tu sais quoi,
je vais tout te dire.
- Je... crois... que ça fonctionne.
- Ça fonctionne. Ça fonctionne.
Reste.
Ou pas. Si je vais trop loin...
Qui sont-ils ?
Ceux dont la pierre m'avait dit
de me méfier.
- Je dois y aller.
- Non, Vision. Si c'est vrai...
Partir n'est peut-être pas
une bonne idée.
Wanda, je...
La lame. Elle m'a empêché
d'entrer en phase.
- Comment est-ce possible ?
- En fait ça ne l'est pas.
Vision !
Donne la pierre et elle vivra.
Lâche-le.
Allez. Debout.
Il faut se lever. Allez.
Il faut partir.
- Laisse-moi.
- Tu m'as demandé de rester.
Je reste.
- Debout.
- Je ne peux pas.
Nous ne voulons pas vous tuer.
Mais nous le ferons.
Vous n'en aurez plus jamais l'occasion.
Tu peux marcher ?
Merci, Captain.
Rejoignons le jet.
Je pensais qu'on avait un marché.
Rester à proximité, en contact.
Ne pas prendre de risques.
Je suis désolée.
Il nous fallait du temps.
On va où, Captain.
À la maison.
Nous serons sauvés
- Zen-Whoberiens...
- Maman !
- Choisissez votre camp, ou mourrez.
Un coté, pour la réservation.
L'autre, pour l'honneur...
Que se passe-t-il, petite ?
Ma mère. Où est ma mère ?
Comment t'appelles-tu ?
Gamora.
Tu es vraiment vaillante, Gamora.
Viens. Je vais t'aider.
Regarde.
Joli, non ?
Parfaitement équilibré.
Comme toute chose devrait l'être.
S'il penche d'un coté, ou de l'autre...
Tiens. Essaie.
Allez tous en paix,
rencontrer votre créateur.
Concentre-toi.
Voilà ! Tu as réussi.
Gamora.
Tu sais si c'est des grenades explosives
ou lacrymogènes ?
Je pensais en prendre une ou deux
dans ma ceinture pour la bataille.
- Mais je veux pas...
- Je dois te demander une faveur.
Bien sûr.
D'une façon ou d'une autre,
nous allons arriver à Thanos.
C'est pour ça
que je prends des grenades.
Désolé. C'est quoi ta faveur ?
Si les choses tournent mal...
Si Thanos me capture...
Je veux que tu me fasses une promesse...
tu vas devoir me tuer.
Quoi ?
Je sais quelque chose qu'il ignore.
Et s'il le découvre...
- L'univers entier serait en danger.
- Qu'est-ce que tu sais ?
Si je te le dis, tu le saurais aussi.
Si c'est si important,
autant le savoir.
Seulement si tu veux mourir.
Pourquoi il faut toujours que
quelqu'un meurt dans ce scénario ?
Quill...
fais-moi confiance.
Et prépare-toi à me tuer.
J'adorerais. Vraiment...
Jure-le moi.
Jure-le moi sur ta mère.
Mec ! Depuis combien de temps t'es là ?
- Une heure.
- Une heure ?
T'es sérieux ?
J'ai développé l'aptitude de rester
si incroyablement immobile...
que j'en deviens pratiquement
invisible. Regarde.
- Tu manges une noix de Zark.
- Mais mon mouvement...
Tellement lent...
- Qu'il est imperceptible.
- Non.
- Je suis l'homme invisible.
- Salut Drax.
Et merde.
- Cet endroit à l'air désert.
- Je capte des mouvements.
- Dans le troisième secteur.
- Je les détecte aussi.
On va se poser par-là.
Je sais que tu as la pierre de réalité.
Donne-la moi et épargne-toi
une intolérable souffrance.
Je vous l'ai déjà dit. Je l'ai vendue.
- Pourquoi je mentirais ?
- Tu mens comme tu respires.
- Ce serait du suicide.
- Tu as compris au moins ça.
Même toi tu n'abandonnerais pas
un bien aussi précieux.
Je ne savais pas ce que c'était.
Tu es donc plus bête
que je ne l'imaginais.
- C'est lui.
- Dernière chance.
Où est la pierre ?
Aujourd'hui, il va payer
pour la mort de ma femme et ma fille.
Drax, attends !
Pas encore !
Il n'a pas encore la pierre.
On pourra l'arrêter si on s'en empare.
Il nous faut la pierre d'abord.
Non. Non. Pour Ovette. Pour Camaria.
Dors.
Bon. Mantis, Gamora,
vous allez à droite.
J'ai dit à droite !
Pourquoi ?
Pourquoi toi ? Ma fille...
C'était du rapide.
Magnifique ! Magnifique !
Est-ce de la tristesse
que je sens en toi, ma fille ?
Je savais que j'avais encore
une place dans ton coeur.
Mais on ne peut jamais en être sûr.
La réalité est souvent décevante.
Du moins, elle l'était.
Maintenant...
elle peut être comme je veux.
- Tu savais que je viendrais.
- J'y comptais.
Nous avons besoin de parler, petite.
Thanos !
- Lâche-la, l'affreux !
- Peter...
- Je t'avais dit d'aller à droite.
- Maintenant...
- Laisse-la partir !
- Le petit ami.
J'ai tendance à croire que je suis
plutôt un partenaire tueur de titan.
- Lâche-la.
- Peter...
Ou bien j'explose ta tronche
aux quatre coins de l'univers !
Pas lui.
Tu as promis !
Ma fille.
Tu lui en demandes beaucoup trop.
Elle t'a dit ce qu'elle voulait, non ?
Fais-le.
Fais-le !
Je t'avais dit d'aller à droite !
Je t'aime, plus que tout.
Je t'aime, aussi.
Il me plait.
Toujours pas de nouvelles de Vision ?
Les satellites l'ont perdu
au-dessus d'Edimbourg.
À bord d'un jet volé avec quatre des
criminels les plus recherchés au monde.
Ils ne sont des criminels
que parce que vous en avez
décidé ainsi, monsieur.
Mon Dieu, Rhodes, votre talent pour
les foutaises n'a d'égal que le mien.
Sans ces accords, Vision serait
peut-être ici maintenant.
Votre signature est également
sur ces papiers, Colonel.
C'est exact.
Et j'ai payé le prix fort pour ça.
- Vous avez des remords ?
- Plus maintenant.
M. le Secrétaire.
Vous avez du cran. Je vous l'accorde.
Vous pourriez aussi en avoir un peu.
Le monde est en feu.
Et vous croyez que tout est pardonné ?
Pas besoin de votre pardon. Pas besoin
non plus de votre permission.
La terre a perdu son meilleur protecteur.
Alors nous venons nous battre.
Et si vous vous dressez sur notre route...
Nous vous combattrons, aussi.
- Arrêtez-les.
- À vos ordres.
Ce sera la court martiale.
- C'est bon de te revoir, Cap.
- Moi aussi.
Nat.
Vous avez vraiment de sales gueules.
Ça a dû être deux ans de galères.
Ouais, on n'est pas toujours descendus
dans des cinq étoiles.
Je vous trouve parfaits.
Eh ouais. Je suis de retour.
Salut, Bruce.
Nat.
C'est gênant.
Il faut se préparer
à ce qu'ils reviennent, c'est ça ?
Et ils savent où nous trouver.
On a besoin de tout le monde.
Où est Clint ?
Après les accords, lui et Scott
ont négocié un marché.
C'était trop dur pour leurs familles.
- Qui est Scott ?
- Ant-man.
Il y a un Ant-man et un Spider-man ?
Bon, écoutez...
Thanos a la plus grande armée
de tout l'univers.
Et il ne s'arrêtera pas avant...
d'avoir...
la pierre de Vision.
- Il faut la protéger, alors.
- Non, il faut la détruire.
J'ai énormément pensé à cette entité
dans ma tête, à sa nature.
Mais également à sa composition.
Je crois que si on pouvait
suffisamment l'exposer
à une source d'énergie assez puissante,
similaire à sa propre signature,
peut-être...
que ses propriétés moléculaires
sombreraient.
Et toi avec.
J'arrive pas à croire qu'on parle de ça.
Éliminer la pierre est le seul moyen
de s'assurer que
- Thanos ne s'en empare pas.
- Pas à n'importe quel prix.
Tu es la seule à pouvoir le payer.
Thanos menace la moitié de l'univers.
Une seule vie ne doit pas nous empêcher
de le vaincre.
Tu as tort.
Une vie ne se marchande pas, Vision.
Captain, il y a 70 ans, vous vous êtes
sacrifié pour sauver des milliers de gens.
Pourquoi serait-ce si différent ?
Car toi tu as peut-être le choix.
Ton esprit est fait d'un empilement
très complexe de couches successives.
Jarvis, Ultron, Tony, moi, la pierre.
Tous mélangés ensemble.
Et apprenant les uns des autres.
- Ça veut dire que Vision est plus
que la pierre ? - Je dis que...
si on veut extraire la pierre,
il restera beaucoup de Vision.
- Peut-être même les meilleures parties.
- On peut faire ça ?
Pas moi. Pas ici.
Il faut vite trouver
quelqu'un quelque part.
Ross n'a pas vraiment l'intention
de vous réintégrer.
Je connais un endroit.
La garde royale et la Dora Milaje
ont été alertés.
Et la tribu de la frontière ?
- Ceux qui sont restés.
- Dis-le également aux Jabaris.
M'Baku aime les bons combats.
Et Wik'Onkali, qu'est-ce qu'on en fait ?
Il en a probablement assez de la guerre.
Mais le loup blanc se repose
depuis trop longtemps.
Où est le combat ?
En chemin.
Il y a longtemps que je sers Thanos...
Je ne l'ai jamais déçu.
Si je devais retourner sur Titan,
sans la pierre du temps attachée
à ton irritante petite personne...
je ferais face au jugement.
Donne-moi...
la pierre.
T'es un accessoire vraiment loyal, toi.
En parlant de loyauté...
- Je sais ce que vous allez dire.
- Tu n'as rien à faire ici.
- J'étais sur le chemin du retour.
- Je veux pas le savoir !
Mais c'était assez loin, alors
j'ai pensé à vous...
Et là, je dois entendre ça.
Et ce costume incroyablement
intuitif, au fait.
Alors si je suis resté, c'est plus
de votre faute que de la mienne.
- Qu'est-ce que t'as dit ?
- D'accord, je retire ça.
Et maintenant je suis dans l'espace.
Exactement là, où je ne voulais pas
que tu sois.
C'est pas Coney Island,
ni une sortie scolaire ici.
C'est un voyage sans retour.
Tu comprends ?
- Ne me dis pas que tu as pensé à tout.
- J'ai pensé à tout.
Je peux pas être l'araignée sympa
du quartier, sans quartier à défendre.
Ça n'avait aucun sens,
mais vous voyez ce que je veux dire.
Viens. On a un problème.
Tu le vois en bas. Il a des ennuis.
C'est quoi ton plan ? Vas-y.
Vous avez vu ce vieux film, Alien  ?
C'est douloureux, n'est-ce pas ?
Ces aiguilles ont été conçues
pour la micro-chirurgie.
Chacune d'entre-elles...
peut ôter la vie à ton ami
en un instant.
En fait, c'est pas vraiment mon ami.
Si je le sauve, c'est plus
par courtoisie professionnelle.
Tu ne le sauveras pas.
Tes pouvoirs sont insignifiants
comparés aux miens.
Oui, mais le gamin a vu plus de films.
Oui !
C'est quoi ces trucs ?
On n'a pas été présentés.
Cool.
- Il faut faire demi-tour.
- Maintenant il veut s'enfuir.
Je veux protéger la pierre.
Et vous allez me remercier.
C'est à vous, j'écoute.
Pourquoi ? M'avoir presque
éjecté dans l'espace ?
Qui vient juste de sauver
vos miches magiques ? Moi.
Je me demande comment vous faites entrer
votre grosse tête dans ce petit casque.
Vous auriez dû faire profil bas
quand je vous l'ai dit.
J'ai essayé de vous avertir,
mais vous avez refusé.
Contrairement à tous les autres,
je ne travaille pas pour vous.
Et à cause de ça,
on se retrouve sur un donut volant,
à des milliards de kms de la terre,
- sans renfort.
- Le renfort, c'est moi !
Non. T'es un clandestin.
Laisse parler les adultes.
J'aimerais comprendre votre relation,
il est quoi en fait, votre pupille ?
- Au fait, je m'appelle Peter.
- Docteur Strange.
On utilise nos pseudos.
Je suis Spider-man, alors.
Le vaisseau corrige sa trajectoire.
Il est en pilotage automatique.
On peut le contrôler ?
Retourner chez nous ?
- Stark.
- Oui ?
- Pouvez-nous nous ramener ?
- J'avais entendu.
Je ne sais pas si c'est
ce qu'on devrait faire.
En aucun cas je ne vous laisserai
amener la pierre tu temps à Thanos.
Je crois que vous n'avez pas encore
compris ce qui est en jeu.
Non. C'est vous qui ne comprenez pas
que Thanos est dans ma tête
depuis six ans
qu'il a envoyé une armée sur New York,
et là, il est de retour !
Et je ne sais pas quoi faire.
Vaut-il mieux l'affronter
sur notre terrain ou sur le sien.
Mais vous avez vu. Ce qu'ils on fait,
ce qu'ils peuvent faire.
Au moins, on peut espérer
qu'il ne s'y attende pas.
Donc je dis qu'on va l'affronter
chez lui, Docteur.
Vous êtes d'accord ?
Très bien, Stark. Allons à lui.
Mais vous devez comprendre...
que si je devais vous sauver, vous,
le petit, ou la pierre du temps...
je n'hésiterai pas une seconde
à vous laisser mourir tous les deux.
Car tout l'univers en dépendra.
Bien. Parfait. Bonne morale.
Très bien, petit...
Tu es un Avenger maintenant.
J'ai pensé que tu aurais faim.
J'ai toujours détesté ce trône.
J'en ai conscience.
Malgré tout, j'avais espéré
que tu y siègerais un jour.
Je détestais cette pièce, ce vaisseau...
Je détestais ma vie.
Ça aussi tu me l'as dit.
Chaque jour.
Pendant presque 20 ans.
J'étais une enfant quand tu m'as enlevée.
Je t'ai sauvée.
Nous étions heureux sur ma planète.
Se coucher le ventre vide ?
Mendier une bouchée de pain ?
Ta planète aller s'écrouler.
C'est moi qui ai évité ça.
Tu sais ce qui s'est passé ensuite ?
Les enfants nés depuis,
n'ont rien connu d'autre
que repas abondants et cieux sans nuages.
C'est un paradis.
Parce que tu as tué
la moitié de la planète.
Un bien faible prix pour le salut.
- Tu es fou.
- C'est un simple calcul, ma petite.
Cet univers est limité.
Ses ressources sont limitées.
Si on ne régente pas la vie,
elle cessera d'exister.
- Elle doit être régulée.
- Tu n'en sais rien !
Je suis le seul à le savoir.
En tout cas, je suis le seul
ayant la volonté d'agir.
À un moment...
toi aussi...
tu as été animée
par la même volonté,
quand tu te battais à mes cotés,
ma fille.
Je ne suis pas ta fille.
Tout ce que je hais en moi,
c'est toi qui me l'a appris.
Et c'est ainsi que j'ai fait de toi
la femme la plus féroce de la galaxie.
C'est pourquoi je pensais que tu pouvais
trouver la pierre de l'âme.
Navrée de t'avoir déçu.
En effet je suis déçu.
Mais pas parce que
tu ne l'as pas trouvée.
Mais parce que tu l'as trouvée.
Et que tu m'as menti.
Nebula !
Ne fais pas ça.
Il y a peu, ta soeur s'est introduite
dans ce vaisseau pour me tuer.
- Pitié, ne fais pas ça.
- Elle a bien failli réussir.
Alors je l'ai amenée ici...
pour qu'elle parle.
Arrête. Arrête.
Je te jure, sur ma vie...
que je n'ai pas trouvé
la pierre de l'âme.
Accès aux dossiers en mémoire.
Tu sais ce qu'il s'apprête à faire.
Il est enfin prêt, et il va chercher
les pierres, toutes.
Il ne les aura jamais toutes.
C'est impossible, Nebula.
Car j'ai trouvé la carte qui mène à la
pierre de l'âme, et que je l'ai brulée.
Réduite en cendres.
Tu es très forte.
Grâce à moi...
Tu es généreuse... grâce à moi...
Mais je ne t'ai jamais appris à mentir.
C'est pour ça que ça se voit autant.
Où est la pierre de l'âme ?
Vormir.
La pierre est sur Vormir.
Montre-moi.
Je s'appelle Groot.
Fais pipi dans la tasse.
On ne regarde pas...
C'est quoi une brindille ?
Tout le monde a déjà vu une brindille.
Je s'appelle Groot !
Vide le contenu de la tasse
dans l'espace
et réutilise-la après.
Tu parles le Groot ?
J'ai appris sur Asgard,
en seconde langue.
- Je s'appelle Groot.
- Tu le sauras quand on approchera.
La forge de Nivadellir exploite la
puissance d'une étoile à neutron.
C'est là que mon marteau est né.
Un endroit remarquable.
Il est temps de jouer au capitaine.
Ton frère est mort alors ?
Ouais, c'est un peu ennuyeux.
C'est pas la première fois qu'il meure.
Mais je crois que cette fois,
il ne reviendra pas.
- Et tu disais, ta soeur et ton père...
- Morts, tous les deux.
- Mais tu as toujours ta maman ?
- Tuée par un elfe noir.
- Un meileur ami ?
- Poignardé en plein coeur.
T'es sûr d'être la bonne personne
pour cette mission ?
Absolument !
Rage, vengeance, colère...
Perte, regrets, ce sont de grandes
sources de motivation.
Ils vident l'esprit,
je suis parfaitement opérationnel.
On parle de Thanos, là,
le plus coriace de la galaxie.
- Il ne m'a jamais combattu.
- En fait, si.
Oui, mais jamais deux fois.
Et je vais avoir un nouveau marteau,
ne l'oublie pas.
Il a intérêt à être costaud.
Tu sais, j'ai 1500 ans.
J'ai tué au moins deux fois plus
d'ennemis que ça, et
tous auraient bien préféré me tuer
mais aucun n'a réussi.
Je vis car le destin veut que je vive.
Thanos est juste le dernier
d'une lignée de salopards
et il sera le dernier à subir
ma vengeance. Car le destin le veut ainsi.
Et si tu avais tort ?
Si je me trompe, alors...
J'ai vraiment plus rien à perdre.
Moi, je perdrai gros.
Perso, je perdrai gros.
D'accord.
Si le destin veut vraiment
que tu descendes cette pourriture,
- il te faudra plus qu'un oeil.
- C'est quoi ça ?
À quoi ça ressemble ?
Un abruti a perdu un pari
avec moi sur Contraxia.
- Il t'a donné son oeil ?
- Non, 100 crédits.
Je me suis faufilé dans sa chambre
cette nuit-là et lui ai piqué son oeil.
Merci, mon lapin.
Je l'aurais lavé d'abord.
Pour le sortir de Contraxia, il a fallu
que je me le colle dans le...
On y est.
Je crois qu'il ne marche pas.
Tout est noir.
Ça ne vient pas de l'oeil.
Il s'est passé quelque chose.
L'étoile a disparu.
Les anneaux sont gelés.
J'espère que ces nains sont plus forts
pour forger que pour nettoyer.
Ils ont peut-être compris qu'ils vivaient
dans un décharge au milieu de l'espace.
La forge ne s'était pas éteinte
depuis des siècles.
- Tu disais pas que Thanos
avait un Gantelet ? - Oui, pourquoi ?
Un truc dans le style ?
- Je s'appelle Groot.
- On remonte dans la navette.
Eitri, attends ! Arrête !
Thor ?
- Que s'est-il passé ici ?
- Tu devais nous protéger.
- Asgard devait tous nous protéger.
- Asgard a été détruite.
Eitri, qu'as-tu fait ?
300 nains vivaient sur cet anneau.
J'ai crû qu'en faisant ce qu'il demandait,
il les épargnerait.
J'ai fait ce qu'il a demandé.
Un engin capable d'exploiter
la puissance des pierres.
Et il a quand même tué tout le monde.
Tout le monde, sauf moi.
"Ta vie t'appartient", a-t-il dit.
"Mais tes mains.
Tes mains sont entièrement à moi."
Eitri, peu importent tes mains.
Chaque arme que tu as inventée,
chaque hache, marteau, épée,
tout vient de ton esprit.
Je sais qu'on dirait que tout espoir
est perdu. Crois-moi, je le sais.
Mais ensemble, toi et moi,
nous pouvons tuer Thanos.
Mantis, écoute attentivement.
Tu dois me rejoindre sur Titan.
- Que se passe-t-il ?
- Je crois qu'on y est.
Je crois pas que cet engin
ait l'aide au stationnement.
Mets ta main là-dedans.
Ça a été conçu pour un géant,
donc on bouge en même temps.
Il faut tourner, tourner, tourner.
Tournez !
Ça va ?
Il s'en est fallu de peu.
À charge de revanche.
Je dois vous dire, si des aliens
me pondent des oeufs dans la poitrine
- et que je dévore l'un de vous, désolé.
- Plus aucune référence
à la pop-culture jusqu'à la fin
de cette mission. C'est bien compris ?
J'essaie juste de dire,
il y a un truc qui approche.
Thanos !
Pitié ! Ne pondez pas vos oeufs en moi !
Meurs, couverture infernale !
Tout le monde reste à sa place,
on ne bouge plus...
Je ne demanderai qu'une fois.
Où est Gamora ?
J'ai encore mieux. Qui est Gamora ?
Et moi encore mieux !
Pourquoi est Gamora ?
Laissez-le ou je vous jure
que je fais frire cet insecte.
Descendez mon gars,
et je pulvérise le votre. Allez-y.
- Vas-y Quill. J'encaisserai.
- Non, il encaissera pas.
Elle a raison. Je le crains.
Vous voulez pas me dire où elle est ?
Très bien. Je vous tue tous les trois
et j'oblige Thanos à avouer moi-même !
- Je commence par toi.
- Attendez, quoi, Thanos ? Bon...
Moi aussi j'ai une question...
Pour quel maître travaillez-vous ?
Pour quel maître je travaille ?
Je suis censé répondre quoi ? Jésus ?
- Vous venez de la terre .
- Pas de la terre. Du Missouri.
C'est sur terre, imbécile.
Pourquoi s'en prendre à nous ?
- Vous êtes pas avec Thanos ?
- Avec Thanos ?
Non ! Je suis venu tuer Thanos.
Il a ma copine.
Mais vous êtes qui vous ?
On est les Avengers, mec.
- Ceux dont Thor nous a parlé.
- Vous connaissez Thor ?
Ouais. Un grand gaillard, pas très
séduisant. Il a fallu le sauver.
Où est-il maintenant ?
C'est ça le plan ?
On l'assomme avec une brique ?
C'est un moule.
Une arme royale. Peut-être
la plus puissante d'Asgard.
En théorie, elle peut même
invoquer le Bifrost.
Elle a un nom ?
Storm breaker.
Ah ouais. Quand même.
Comment on la fait ?
Il faut faire repartir la forge.
Réveiller le coeur
d'une étoile mourante.
Mon lapin, fais démarrer la navette.
Qu'est-il arrivé à cette planète ?
Elle est désaxée de 8 degrés.
La force de gravitation
est complètement à la masse.
On a un avantage.
C'est lui qui va venir à nous.
On va s'en servir. Très bien,
j'ai un plan.
C'est assez simple. On le fait venir,
on le capture, on prend ce qu'il nous faut.
On veut pas danser avec lui,
on veut juste le gantelet.
Tu bailles ?
Au moment même ou j'expose mon plan ?
Tu as entendu ce que j'ai dit ?
J'ai arrêté d'écouter quand
t'as dit qu'il fallait un plan.
Il est vraiment déjanté.
Suivre un plan c'est pas
exactement leur truc.
C'est quoi exactement leur truc ?
C'est soit ça passe, ou ça casse.
Très bien, rapprochez-vous,
s'il vous plait.
M. Lord, pouvez-vous rassembler vos amis ?
Star-Lord devrait suffir.
Il va falloir s'entendre.
Si on se la joue présomptueux,
on n'a pas la moindre chance.
Mec, on n'est pas présomptueux.
On sait même pas ce que ça veut dire.
On est juste optimistes. J'adore votre
plan à ceci près qu'il est nul.
Laissez-moi faire le plan.
Ça marchera beaucoup mieux.
Parle-lui de l'épreuve de danse
pour sauver l'univers.
Quelle épreuve de danse ?
- Non, C'est rien...
- Comme dans Footloose ? Le film .
Oui comme dans Footloose ! C'est toujours
le meilleur film de tous les temps.
- Ça ne l'a jamais été.
- Ne l'encourage pas .
- On n'aura pas d'aide de Flash Gordon.
- Flash Gordon ?
Mais c'est un compliment.
N'oubliez pas
que je suis à moitié humain.
Donc je suis seulement à moitié stupide.
- Et vous, vous l'êtes à 100%.
- Vous êtes un génie des maths.
Excusez-moi ?
Mais votre ami, il fait souvent ça ?
Strange ? Vous allez bien ?
- Vous êtes de retour. C'est bon.
- C'était quoi ça ?
J'ai fait un saut temporel,
pour voir tous nos futurs...
Étudier les dénouements possibles
du conflit à venir.
- Combien en avez-vous vu ?
- 14,000,605.
Et on gagne dans combien de cas ?
Un seul.
Espérons que la pierre
est bien là-haut.
Pour le bien de ta soeur.
Bienvenue Thanos, fils d'Alas.
Gamora, fille de Thanos.
Tu nous connais ?
Ma malédiction est de connaitre
tous ceux qui viennent ici.
Où est la pierre de l'âme ?
Sache,
qu'elle exige un terrible tribut.
J'y suis préparé.
Nous le croyons tous au début.
Mais nous nous trompons tous.
Comment connais-tu si bien cet endroit ?
Il y a longtemps, j'étais, moi aussi,
en quête des pierres.
J'en ai même tenu une dans ma main.
Mais elle m'a banni.
M'a exilé ici.
Guidant d'autres que moi
au trésor qui m'est interdit.
Ce que tu convoites
se trouve devant toi.
De même que ce que tu redoutes.
- Qu'est-ce cela ?
- Le prix à payer.
L'âme occupe une place à part
parmi les pierres d'infinité.
On peut même dire qu'il émane d'elle
une certaine sagesse.
Dis-moi de quoi elle a besoin.
Pour s'assurer que quiconque la possède,
comprenne bien son pouvoir...
la pierre exige un sacrifice.
Comme quoi ?
Si tu veux t'emparer de la pierre...
tu dois perdre ce que tu aimes.
Une âme contre une autre.
Toute ma vie j'en ai rêvé ...
de ce moment...
où tu obtiens ce que tu mérites.
Mais ça avait toujours été
tellement décevant.
Mais cette fois...
Toi qui a tué, torturé,
en appelant ça de la pitié.
L'univers t'a jugé.
Tu as demandé le prix et
il t'a été refusé.
Tu as échoué.
Tu veux savoir pourquoi ?
Parce que tu n'aimes rien.
Ni personne.
Vraiment ? Des larmes ?
Elles ne sont pas pour lui.
Non.
Ce n'est pas de l'amour.
J'ai déjà ignoré mon destin une fois.
Je ne le referai pas.
Même...
pour toi.
Désolé, petite.
Descente à 2600. Cap 030.
J'espère que tu as raison,
sinon on va atterrir plus vite que prévu.
Quand tu disais vouloir ouvrir
le Wakanda au monde
ce n'est pas ce que j'imaginais.
Qu'est-ce que tu imaginais ?
Les jeux Olympiques. Un starbuck.
- On doit s'incliner ?
- Oui, c'est un roi.
Je vais devoir encore vous remercier.
- Qu'est-ce que vous faites ?
- Non, ce n'est pas la peine.
À quel style d'assaut
doit-on s'attendre ?
Monsieur, je pense que ce sera
un assaut monumental.
Qu'est-ce qu'on aura ?
- Vous aurez ma garde royale.
La tribu de la frontière,
la Dora Milaje. Et...
Un homme de cent ans
plutôt bien conservé.
Comment ça va, Buck ?
Plutôt pas mal, pour la fin du monde.
La structure est polymorphique.
Oui. Il a fallu attaché chaque neurone
de façon séquentielle.
Pourquoi ne pas avoir reprogrammé
les synapses pour un travail collectif ?
Parce que... on n'y a pas pensé ?
- Vous avez fait de votre mieux.
- Vous y arriverez ?
Oui, mais il y a plus
de deux trillions de neurones ici.
Un désalignement entrainerait une cascade
de défaillances diverses.
- Ça va prendre du temps, mon frère.
- Combien de temps ?
Le temps que vous m'accorderez.
Quelque chose est entré
dans l'atmosphère.
Captain, on a un problème ici.
J'adore cet endroit.
Ne vous réjouissez pas trop vite, d'autres
sont en approche à l'extérieur du dôme.
C'est trop tard.
Il faut détruire la pierre.
- Vision ne descends pas de cette table.
- Nous pouvons les contenir.
Wanda, dès que la pierre sera extraite
de sa tête, pulvérisez-la
D'accord.
Évacuez la ville,
engagez toutes les défenses...
et donnez un bouclier à cet homme !
Ça a pas l'air très au point
scientifiquement parlant.
Ces anneaux sont gigantesques.
Si tu veux les faire bouger,
il va te falloir un truc plus costaud !
- Laisse-moi faire.
- Te laisser faire ?
Mec, t'es dans l'espace .
Et tout ce que t'as, c'est une corde...
Lance les réacteurs !
Plus de puissance, mon lapin !
Bien joué, garçon.
Ça c'est Nidavellir !
- Bon sang.
- Comment ça, bon sang ?
- Le mécanisme est grippé.
- Quoi ?
L'iris doit être ouvert,
pour chauffer le métal.
- Combien de temps pour chauffer ?
- Quelques minutes, ou plus. Pourquoi ?
- Je vais le maintenir ouvert.
- Ce serait du suicide.
Comme affronter Thanos
sans cette hache.
- Qu'est-ce que ça donne, Bruce ?
- Je commence à m'y faire.
C'est incroyable ! C'est comme être Hulk
sans avoir besoin de...
C'est bon.
J'ai deux signatures thermiques
à la lisière.
Merci d'être à nos cotés.
Pas de problème, mon frère.
Il est où ton copain ?
Vous paierez sa vie de la votre.
Thanos aura cette pierre.
Ça n'arrivera jamais.
Vous êtes au Wakanda, désormais.
Thanos n'aura que de la poussière,
et du sang.
Bien,
nous avons du sang à revendre.
- Ils se rendent ?
- Pas exactement.
Yibambe !
C'est quoi ce bordel ?
On dirait qu'on l'a énervée.
Ils se détruisent eux-même.
Vous avez vu leurs dents ?
T'approche pas, Sam.
Ils n'ont pas encore eu tes ailes.
Captain, si ces choses contournent
le périmètre et nous prennent à revers,
il n'y aura plus rien
entre eux et Vision.
Il faut les bloquer face à nous.
Comment on peut faire ?
On ouvre la barrière.
À mon signal, ouvrez au nord-ouest
toute la section 17.
Attente de confirmation, mon roi.
Vous avez dit d'ouvrir la barrière ?
- À mon signal.
- Ce sera la fin du Wakanda.
À nous d'en faire la fin
la plus digne de l'histoire.
Wakanda pour toujours !
Maintenant !
- Combien de temps, Shuri ?
- Je viens à peine de commencer.
Il faudrait peut-être accélérer.
Pères de toutes choses,
donnez-moi la force.
Tu sais ce que tu fais ?
Tu t'apprêtes à subir
toute la puissance d'une étoile.
Ça va te tuer.
Seulement si je meurs.
Oui, c'est ce que ça signifie.
Tiens bon, tiens bon, Thor !
Thor ? Dis quelque chose, allez.
Thor, tu vas bien ?
- Il est en train de mourir.
- Il lui faut la hache.
Où est le manche ?
L'arbuste !
Aide-moi à trouver le manche.
Ils sont trop nombreux !
Cette fois vous êtes tous foutus !
Amenez-moi Thanos !
Vous avez vraiment une tête de Thanos.
Je suppose que Maw est mort ?
Ce jour nous impose un lourd tribut.
Cependant, il a accompli sa mission.
Vous pourriez le regretter.
Il vous a mis en présence
du maître des arts mystiques.
Et où croyez-vous qu'il vous ait amené ?
Laissez-moi deviner. Chez vous ?
Ça l'était.
Et c'était magnifique.
Titan était comme nombre de planètes.
Tant de bouches à nourrir,
et si peu de ressources.
Quand nous avons frôlé l'extinction,
j'ai offert une solution.
Un génocide ?
Aléatoire. Impartial et équitable,
entre les pauvres et les riches.
On m'a traité de fou.
Mais ce que j'avais prédit, arriva.
Bravo. Vous êtes un prophète.
Je suis un survivant.
Qui veut assassiner
des millions d'êtres.
Avec les six pierres, je n'aurais
qu'à claquer les doigts
pour que tout cesse d'exister.
C'est ça la bienveillance.
Et après ça ?
Je pourrai me reposer.
Et regarder le soleil se lever
sur un univers reconnaissant.
Ce sont des choix difficiles
qui demandent du courage.
Vous allez voir que notre courage
est égal au votre.
"Notre" ?
- Trop facile, Quill.
- Si le but était de l'énerver !
Boum !
Ne le laisse pas fermer le poing.
De la magie ! Encore de la magie !
Magie avec le pied !
Magie avec...
Insecte.
- Tiens, tiens.
- Tu aurais dû me tuer.
Ou plutôt te mettre en pièces !
Où est Gamora ?
Il est en transe ? Tenez bon.
Dépêchez-vous. Il est très fort.
Parker ? Viens-là. Elle ne pourra
pas tenir longtemps.
Je t'aurais crû plus résistant.
Pour info, c'était mon plan.
Tu crânes moins maintenant, hein ?
Où est Gamora ?
- Ma Gamora !
- C'est pas ta Gamora !
Où est-elle ?
- Il est angoissé !
- Tant mieux.
Il...
pleure.
Que peut bien pleurer ce monstre ?
Gamora...
Quoi ?
Il l'a amenée sur Vormir. Il est revenu
avec la pierre de l'âme. Mais sans elle.
Bon, Quill. Il faut garder
votre calme, compris ?
Non. Ne le provoquez pas.
On y est presque !
Dis-moi qu'elle ment.
Espèce de salaud !
Dis-moi que tu ne l'as pas fait.
Il le fallait...
Non, c'est pas vrai.
- Non ! C'est pas vrai !
- Quill !
Arrêtez ! Arrêtez !
Ça vient, je l'ai, je l'ai !
Mon Dieu.
Allez, venez, tronches de cake !
Allez ! Vous en voulez encore  !
- Combien pour le flingue ?
- Il n'est pas à vendre.
D'accord, combien pour le bras ?
Je l'aurai, ce bras.
- Nouvelle coupe ?
- Vous avez bien copié ma barbe.
Je vous présente un de mes amis, l'arbre.
Je s'appelle Groot !
Je s'appelle Steve Rogers.
Repliez-vous ! Repliez-vous tous !
Concentre tes tirs
sur le flanc gauche, Sam.
C'est ce que je fais.
Pourquoi elle n'est pas venue
dès le début ?
Elle est sur le champ de bataille.
Prends-la.
Les gars, on a un problème avec Vision.
- Il faut protéger Vision !
- J'y vais.
J'arrive.
Il mourra seul. Tout comme toi.
Elle n'est pas seule.
Non, non. Pas question.
On n'est pas à New York ici, mec.
Cette armure a déjà réussi
à battre Hulk.
Vision a besoin d'aide.
Hulk ? Je sais que t'aimes bien arriver
à la dernière seconde.
C'est le moment, mec.
C'est la dernière, dernière seconde.
Hulk ! Hulk ! Merde !
- Non !
- Va te faire foutre, sale con verdâtre !
Je vais me débrouiller seul.
Allez viens.
À plus !
Hulk, il va falloir qu'on se parle.
Je te prenais
pour une formidable machine.
Mais tu vas mourir, comme un humain.
Va-t'en tout de suite !
Vas-y !
C'est dégoûtant.
Je croyais t'avoir dit de partir.
On ne marchande pas une vie, Captain.
Je te tiens, je te tiens !
Désolé, j'ai pas la mémoire des noms.
Tu es plein d'astuces, sorcier.
Mais tu ne t'es pas servi une fois
de ton arme ultime.
C'est un faux.
Si tu m'envoies une autre lune,
je vais vraiment m'énerver.
- Stark.
- Tu me connais ?
Bien sûr. Tu n'es pas le seul
pour qui le savoir est une malédiction.
Ma malédiction, c'est toi.
Tout ça pour une égratignure.
Tu as tout mon respect, Stark.
Quand j'en aurai fini,
la moitié de l'humanité pourra vivre.
Souhaitons qu'elle se souvienne de toi.
Arrêtez.
Épargnez-le, et je vous donne la pierre.
Pas de magie.
Non !
Plus qu'une seule.
Où est-il ?
On vient de perdre ?
Pourquoi avoir fait ça ?
On entre dans la phase finale.
Ça va ?
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Il est ici.
Tout le monde sur ma position.
Ennemi en approche.
Quoi encore ?
Captain. C'est lui.
Ne vous endormez pas. Soyez prêts.
Wanda. C'est le moment.
Il ne peuvent pas l'arrêter, Wanda.
Mais nous, si.
Regarde-moi. Tu as le pouvoir
de détruire la pierre.
- Non.
- Il le faut. Je t'en supplie...
Nous n'avons plus beaucoup de temps.
- Je ne peux pas.
- Si tu peux. Il le faut.
S'il s'empare de la pierre,
la moitié de l'univers mourra.
Ce n'est pas juste.
Ça n'aurait pas dû tomber sur toi.
Tout va bien.
Tu ne peux pas me faire de mal.
Je ne ressens que toi.
Je t'aime.
Je te comprends, mon enfant.
Mieux que quiconque.
Vous ne pourrez jamais.
Aujourd'hui, j'ai perdu plus
que tu ne l'imagines.
Mais le temps du deuil
viendra plus tard.
Aujourd'hui...
ne fait pas partie du temps.
Je t'avais dit...
que tu mourrais pour ça.
Tu aurais dû...
Tu...
aurais dû me couper la tête !
Ma fille ?
Est-ce que tu l'as fait ?
Oui.
Combien ça t'a couté ?
Tout.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Qu'est-ce que tu as fait !
Où est-il allé ?
Thor...
Steve ?
Debout, général !
Tu vas pas mourir ici.
Je s'appelle Groot...
Non. Non. Non ! Groot...
Sam ?
Sam, où es-tu ?
Il se passe quelque chose...
- Ne bougez pas, Quill.
- Mec...
Il n'y avait pas d'autre moyen.
M. Stark ?
Je me sens pas bien...
- Tout va bien.
- Je sais pas, ce qui se passe.
Je veux pas mourir.
M. Stark. S'il vous plait.
S'il vous plait.
Je suis désolé.
Il l'a fait.
Qu'y a-t-il ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Mon Dieu.
Traduit par jordan2delta
www.addic7ed.com
Des nouvelles de Stark ?
Pas encore.
Je scrute tous les satellites
susceptibles de repérer Stark.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Incidents multiples au Wakanda.
Les mêmes signatures d'énergie
qu'à New York ?
10 fois plus grosses.
Appelle Clint. On va le retrouver...
Ça va eux ?
Il n'y a personne.
Appelle le contrôle.
Code rouge.
ENVOI...
Captain Marvel.